O Príncipe Herdeiro
me deu uma barra de tinta?
Sim.
Essa tinta tem sândalo velho de Tianzhu.
Princesa, você entende do assunto.
Essa é um tributo de Xuancheng,
sândalo velho de primeira.
A fabricação é bem complexa.
Só sai uma por ano.
O Segundo Príncipe pinta muito bem.
Nos anos anteriores,
o Imperador só dava pra ele.
Dessa vez, o Príncipe Herdeiro
pediu pro Imperador
pra te dar.
Então, agradeço a gentileza
de Sua Alteza.
Sim.
É uma tinta muito valiosa.
Vou guardar bem pra você.
Zhenzhu.
Leva essa tinta pro Segundo Príncipe.
Por quê?
Ele me deu o livro dos perfumes.
Não dá pra aceitar sem fazer nada.
Eu tenho que retribuir.
Vai mesmo dar?
Se é o que ele gosta.
Pra que eu vou disputar?
O Príncipe Herdeiro se esforçou à toa.
Para de fazer essa cara.
Daqui a uns dias é o Festival da Lua.
Aí eu levo você e a Moyu
pra ver as lanternas e a lua na rua.
=Flores de Poder=
=Episódio 5=
Princesa,
daqui, é só erguer a cabeça
pra ver a lua cheia.
E, olhando pra baixo,
dá pra ver a rua inteira.
É o melhor lugar desse restaurante.
Princesa,
o Príncipe Herdeiro pediu
sua mão em público.
O Príncipe Lie é apaixonado de verdade.
Dá pra ver.
Tem muita sinceridade no olhar dele.
E o Príncipe Ning também.
Parece um homem íntegro,
difícil de achar.
Eu queria te ajudar a decidir.
Mas não faço ideia.
Todo mundo usa máscara.
Não dá pra ver através fácil.
A gente saiu pra passear.
Não pensa nisso agora.
Olha.
Pelo retrato que o Mo Yuan deu,
aquele ali é o verdadeiro Hua Fuhai.
E o rapaz bonito e sério
do lado
é o vice-chefe do Tribunal da Justiça,
Cui Jinbai.
E o terceiro.
Braços fortes, postura firme.
Mas anda sem fazer barulho nenhum.
Deve ser um mestre em artes marciais.
Ele tá com Hua Fuhai e Cui Jinbai.
Então é bem possível
que seja o verdadeiro Guarda de Brocado.
Os dois só obedecem a ele.
Talvez ele
seja quem usa o incenso Duoqieluo.
Alteza,
sobre os culpados que fugiram
no caso Yanzhi,
eu e o vice-chefe Cui
seguimos suas ordens.
(Zhao Zhenghao, Guarda de Brocado)
Já mandamos gente atrás deles.
(Hua Fuhai, primogênito do maior rico)
Foram eles que fizeram a maior parte.
E todos foram promovidos.
Vocês fizeram bem.
(Cui Jinbai
Vice-chefe do Tribunal de Justiça)
Os quatro jovens que
você escolheu já entraram
no Ministério da Fazenda
e no dos Funcionários.
Eles se fortaleceram por anos nas vilas.
Dão conta do recado.
Você mandou continuar investigando
as pistas do veneno raro sendo vendido.
Eu já abri todos os canais
comerciais do Shunan até o Oeste.
E plantei nossos contatos
em cada pousada do posto.
Obrigado a todos.
Beleza!
Fiquem aqui me esperando.
Eu já volto.
A diversão vai começar.
Vem, vem.
Tem desenho na lanterna.
Do que é?
Essa é de despedida na guerra.
E essa é de amor e respeito.
Que lindo.
♪As flores caem, e caem de novo♪
♪E não tem fim♪
Um casamento feliz.
Não é isso que chamam
de amor pra vida toda?
De quem é esse rapaz?
Faz tanto pela pessoa que ama.
Pois é.
Dá até inveja.
Beleza!
♪Sozinho, por tantos outonos♪
♪Como escolher alguém♪
♪Pra ficar junto♪
♪Quando encaro você♪
♪As pétalas giram no peito♪
♪Leves♪
♪Pra sempre, até o fim♪
♪Vento e lua, bem de leve♪
♪Refletem no brilho do seu olhar♪
♪Pétalas caem como chuva♪
♪É uma boa hora no mundo♪
♪Um pouco de preocupação♪
♪Some devagar na sua manga♪
♪Aos poucos, na estrada de névoa♪
♪Não se acha nem um pedaço de tristeza♪
(Loja de perfumes e tintas Lanxuan)
Senhorita Shen,
meu senhor pediu que você fosse.
Saudações, Alteza.
Que formalidade toda.
Ruo, você ainda tá com raiva de mim?
Alteza, isso que você disse,
eu não entendi.
Sua mãe faleceu,
eu sei que você ficou arrasada.
Eu queria ter ido prestar homenagem.
Minha mãe era concubina,
não pode ter salão memorial.
E muito menos,
deixar estranhos fazerem isso.
Então, nos seus olhos,
eu também sou um estranho?
Homem e mulher têm limites.
Alteza, não seja inconveniente.
Com licença.
E se eu não deixar?
Alteza, desse jeito,
você tá sendo leviano.
Então me diz,
por quê, afinal,
você quer cortar comigo de vez?
Com seis anos, eu fui chamada
pro palácio por ordem imperial,
pra ser acompanhante de estudos
da Princesa Imperial Pingling.
Eu era pequena,
morria de saudade de casa.
Aí eu te conheci.
Quando eu estava triste,
foi você que me deixou chorar
no seu ombro.
Depois disso,
sua esposa morreu,
e você disse que não ia se casar
com mais ninguém.
Que ia esperar eu crescer.
Eu nunca menti pra você.
Mas quando minha mãe foi presa,
eu te implorei pra me levar pra ver ela
e você recusou na hora.
Aí eu entendi.
No seu coração,
fama, dinheiro,
poder e posição são
mais importantes do que eu.
Eu sabia.
Você ainda pediu minha irmã
em casamento em público.
Mesmo que eu me case com a sua irmã,
ainda tem vários jeitos
de ficarmos juntos.
Alteza,
não destrua a pessoa
que eu guardo no coração.
E não esqueça,
eu também sou da família Shen.
Eu não sou próxima da minha irmã,
mas a felicidade que eu quero
não vem pisando na infelicidade dela.
Mas, pros olhos de Shen Xihe,
ela nunca te viu de verdade
como alguém da família Shen.
Não importa.
Eu faço minha parte na família Shen.
Eu nunca me esqueci.
Foi você quem ficou ao meu lado,
noite após noite,
cuidando de mim.
Ama.
Dama do condado,
não fica assim.
Minha mãe me desprezava
por eu não ser um menino,
me batia e me xingava.
Naqueles anos,
ele foi a única pessoa que me deu calor.
Ama.
(Mansão do Duque Wei)
Irmã.
(Sândalo velho de Tianzhu?)
Yingruo,
nós duas, como irmãs,
nunca sentamos pra conversar direito.
Hoje eu tô com tempo,
posso ir no seu quarto conversar
com você um pouco?
Irmã, por favor.
Irmã, por favor, toma um chá.
Você já conhecia
o Segundo Príncipe faz tempo?
Não.
Não conheço.
Entrou no palácio quando criança,
como acompanhante de estudos.
Todo ano tem banquetes de festival
no palácio,
passeios e caçadas.
Os príncipes e as nobres
sempre se viram.
Você conhecer ele seria normal.
Como pode dizer que não conhece?
Eu vi ele em banquetes antes,
mas só trocamos um aceno.
Não tinha intimidade.
Há pouco tempo,
eu mandei uma barra de tinta
com sândalo velho de Tianzhu,
pro Segundo Príncipe.
Esse perfume é raro,
e dura muito.
Quando ele usou essa tinta,
você estava do lado dele.
Não me diga que foi por ficar
ao lado dele, servindo-o,
que você ficou impregnada desse cheiro.
Eu... não.
Ainda vai negar?
Sente o cheiro em você mesma.
Pra mim,
o contato entre você e ele
não é pouca coisa.
Você ignorou as regras
e trocou coisas às escondidas com ele,
e ele, na frente do Imperador,
pediu pra casar comigo.
Você acha
que nós duas
vamos casar com o Segundo Príncipe?
Não.
Eu nunca quis disputar com você.
Só que...
Só que você não consegue esquecer
as promessas vazias
que ele fez pra você?
Ou é que você não quer largar
essas pinturas e caligrafias
com cheiro de sândalo na sua sala?
Irmã, você é esperta demais,
vê tudo com clareza.
Eu não chego aos seus pés.
Todos esses anos,
minha gratidão e meu respeito
por Sua Alteza
viraram admiração.
Mas se você casar com ele,
eu não guardo rancor nenhum.
Essas pinturas e caligrafias,
eu só guardei como lembrança.
Então você quer ficar olhando pra isso
até o fim da vida?
Por causa desse amor que não vale nada,
vai jogar seu futuro fora?
Eu...
Hoje eu vou falar bem claro.
Eu não vou escolher
o Segundo Príncipe como marido.
Mas também não vou deixar
você casar com ele.
Palavras bonitas e promessas eternas
são truques que não custam nada,
não exigem preço nenhum.
Ele fala isso com a maior facilidade.
Ele pediu pra casar comigo,
isso é trair você.
Como você pode ser tão cega?
Minha mãe morreu por causa da Sra. Xiao,
nós duas nunca fomos feitas pra
ser próximas como outras irmãs.
Mas isso não impede
cada uma viver bem a própria vida.
Irmã, você quer que eu viva bem?
Por que não?
Eu não gosto de você, nem te odeio.
Essa briga entre mim e sua mãe
nunca teve a ver com você.
Eu não vou arrastar inocente.
Mas o Segundo Príncipe
não é homem pra se confiar a vida.
Eu não aguento ver você afundar.
Shen Yingruo,
você também é filha do Duque Wei.
Eu te aconselho a não se diminuir.
Se coloca mais alto,
olha mais longe.
Aí você vai ver
que tem muita coisa
que vale a pena pra você apostar a vida.
Irmã,
eu errei.
Daqui a pouco eu vou queimar
as pinturas.
Alteza.
Deu certo.
A Princesa, por causa daquela tinta
com cheiro de sândalo,
percebeu o caso do Segundo Príncipe
com a meia-irmã dela.
(Príncipe Ning)
Já veio me pedir favor tão rápido?
Princesa, você não sabe,
o caso Yanzhi já se encerrou.
Pra comemorar,
o Imperador mandou a Consorte Rong fazer
um banquete de flores no Jardim Furong.
E convidou as mulheres
das famílias nobres.
Isso é coisa boa.
Por que essa cara?
Dizem que é pra ver flores,
mas é pra arrumar casamento.
E eu tenho notícia certa,
a Princesa Imperial Anling
quer me tomar como consorte.
Princesa, tem como me salvar?
Você é filho único do Marquês Shunan,
é claro que vai casar com
uma princesa imperial.
Só você sabe quem eu sou.
Eu sou mulher.
Como eu vou entrar na noite de núpcias?
Esqueceu minhas regras?
Sem sentimentos,
só interesses.
Eu dou três mil soldados
de elite pro Noroeste.
Então amanhã, no banquete das flores,
vamos juntos.
As flores ali tão lindas.
- Vem.
- Você também chegou.
Você também chegou.
Vai com calma.
As flores dali também são lindas.
Huang, essa flor é linda.
Eu gosto dessa cor laranja.
Chegou a Princesa Zhaoning.
Então essa é a Princesa Zhaoning.
Que presença, hein.
Ah, é ela.
Vocês ficaram sabendo?
O Imperador deixou ela escolher
um marido entre os príncipes.
O Príncipe Yu e o Príncipe Ning
estão disputando por ela.
O Príncipe Lie prometeu ficar
só com ela a vida toda.
Até o Príncipe Herdeiro se apaixonou.
Ela tem muita sorte.
E ela é linda mesmo.
É.
Saudações, Consorte Rong.
Deixe as formalidades.
(Princesa Imperial Anling)
Esta é a Princesa Imperial Anling.
Vocês têm a mesma idade,
dá pra fazer companhia.
Eu sou um ano mais nova.
Então vou te chamar de Zhaoning.
Esse é o Salão Taiji.
Aqui é o jardim imperial.
(Princesa Imperial Pingling)
Princesa, você sabia?
No Noroeste, às vezes comem gato.
Claro que sabia.
Pingling, do que vocês estão falando?
Do gato de casa.
A Princesa Zhaoning veio do Noroeste,
eu ouvi dizer que lá é pobre.
Os bárbaros comem de tudo,
e que sempre fazem ensopado de gato.
Até gato eles comem?
Na época do antigo Imperador,
os Le invadiam a fronteira
mais de dez vezes por ano.
Os homens do Noroeste
lutavam pra defender.
Pra não morrer de fome,
eles cavavam toca de rato
e bebiam sangue de cobra.
E é por isso que hoje
vocês vivem em paz na capital,
brincando com gato.
Que direito você tem
de humilhar o Noroeste?
Se não fosse a dureza
do povo do Noroeste,
agora mesmo
talvez você estivesse na tenda
do rei dos Le,
sem roupa nenhuma.
Você...
Princesa Zhaoning, o que você quer dizer
é que a paz do império inteiro
é toda mérito do Noroeste?
A Srta. Chen humilhou o Noroeste,
eu só falei do Noroeste com ela.
Srta. Wang,
você fez questão de levar isso
à paz do Império.
Eu quero saber
quanto sua família contribuiu
pra essa paz,
pra você ignorar toda etiqueta
e se meter na conversa das outras.
Minha criação não é igual à de vocês,
não precisa forçar.
(Hu Yingrao)
Xihe, eu te achei.
Você pensou
num jeito de me livrar
da Princesa Imperial Anling?
Mesmo que hoje eu ajude você
e corte as ideias
da Princesa Imperial Anling,
ainda tem a Princesa Imperial Pingling
e a Princesa Imperial Changling.
O Imperador vai acabar escolhendo
uma princesa imperial pra você.
Se você tem medo
de sua identidade vazar,
tem que resolver isso pela raiz.
E aí, o que eu faço?
Eu achei um candidato perfeito pra você.
Vai lá e vira amigo dele.
Fica grudado todo dia, inseparável.
Só dele estar por perto,
essas moças não vão nem chegar.
Quem é?
Tem esse poder todo?
Cui Jinbai, vice-chefe
do Tribunal de Justiça.
Cui Jinbai?
Aquele cara que não entende
nada de romance?
Por que justo ele?
Hoje ele é
o jovem mais íntegro e direto da corte.
Ele não quer saber
de mulher nem de amor.
E ele é homem de confiança do Imperador.
Tão preparando ele pra
ser futuro chanceler.
Se você ficar com ele o tempo todo,
essas princesas imperiais
não vão ter coragem de te agarrar.
Faz sentido.
Vice Cui.
Por que você tá sentado aqui sozinho?
Te procurei faz um tempão.
Sr. Bu, o que você quer comigo?
Você cuida dos casos
no Tribunal de Justiça,
e eu, na Guarda Real, cuido
das rondas e do toque
de recolher na capital.
Pelo certo,
nós somos colegas.
Então,
eu queria aproveitar
o banquete da consorte
pra virar seu amigo.
Não precisa.
Por que você recusou
de um jeito tão seco?
Eu te ofendi em algum momento?
O Imperador valoriza o Marquês Shunan,
por isso te deixou entrar
na Guarda Real.
E o cargo que te deu não é baixo.
Mas você?
Vive em taverna e casa de música,
noite após noite.
O dia inteiro com dançarinas.
Quando vai relatar as coisas da capital,
você gagueja e não sabe responder.
Mas nomes das cortesãs,
você fala na hora.
Com alguém como você,
eu não faço amizade.
Cui,
pelo visto você me entendeu bem errado.
Vem, vem.
Deixa eu conversar com você direito.
Pra desfazer isso.
Seu tarado.
Alguém caiu na água.
Caiu na água.
Socorro, alguém!
Socorro!
Socorro, eu não sei nadar!
Vem!
Socorro! Socorro!
Eu não sei nadar!
Socorro!
Socorro, eu não sei nadar!
Você ficou louca?
Vai matar alguém assim.
Para com isso!
Ah, então vocês sabem que dá morte.
Eu achei que não sabiam.
Se você mata alguém,
paga com a vida.
Matou, paga com a vida.
Mas eu tô salvando gente.
Socorro!
Só que
eu errei a mira, só isso.
O que tá acontecendo?
Isso não vai dar errado, né?
Olha, isso...
Segura a vara!
Rápido!
O que é essa confusão?
Vossa Majestade,
a Princesa Zhaoning
me empurrou no lago.
E ainda me bateu com uma vara,
não deixou eu sair.
Ela queria me afogar.
Vossa Majestade,
a Srta. Hu tentou me empurrar pro lago.
Ainda bem que eu desviei a tempo.
Senão, quem teria caído era eu.
Começou porque a Srta. Chen
insistia em dizer
que o Noroeste era de bárbaros.
Eu rebati umas vezes.
A Srta. Wang disse
que eu estava exaltando o Noroeste.
A Srta. Hu viu que eu briguei
com as duas,
e quis dar o troco por elas.
Vossa Majestade,
dizer o Noroeste ser de bárbaros é
ter intenção de dividir o território.
Isso é imperdoável.
Pai,
eu acho
que aqui teve um mal-entendido.
Essas moças vivem fechadas
em casa há anos,
aprendem flores e bordado,
e só leem regras e lições pra mulheres.
Como iam falar de assuntos do Estado
desse jeito, sem freio?
Vossa Majestade, seja justo.
Essas palavras
não podem ter saído
da boca dessas moças.
Elas nunca foram ao Noroeste.
Como iam desprezar o Noroeste?
No máximo ouviram
alguém falando besteira
e repetiram.
O Príncipe Herdeiro é justo e sensato,
assim, as nossas filhas
não vão ser injustiçadas.
Obrigado, Príncipe Herdeiro.
O que os filhos dizem e fazem
vem do exemplo dos pais.
A moça foi criada trancada,
se não tivesse ouvido bobagens
dos mais velhos em casa,
como ia semear discórdia
entre os ministros?
Peço que Vossa Majestade investigue.
Não dá pra tolerar gente assim,
que não respeita a corte,
nem o soberano,
nem o povo.
Vossa Majestade, deixe eu explicar.
O céu tá vendo.
Minha lealdade ao senhor é clara.
O que minha filha falou
não foi coisa que eu ensinei.
Vossa Majestade,
eu também não sei
de onde essa filha sem juízo
tirou essas palavras absurdas.
Eu falhei na educação dela,
e aceito a punição.
Vossa Majestade,
minha filha é nova
e não entende de política.
Fui eu que criei ela ignorante,
por isso ela falou sem medir.
Peço que Vossa Majestade castigue.
Princesa, fica tranquila.
Família nobre sempre educa
os filhos com rigor.
Quando diz que vai punir,
não é só da boca pra fora.
Assistente Wang,
Subsecretário Hu,
Marquês Xuanping,
vocês três,
educaram mal suas famílias.
Um ano sem salário.
Dez dias de reflexão.
E uma carta de arrependimento.
Obrigado pela graça de Vossa Majestade.
Changqing,
o que foi?
Nada.
Obrigada por agora há pouco,
Príncipe Herdeiro.
Aquelas três moças
é que provocaram você primeiro.
Tem que punir mesmo.
Princesa, você se esforçou hoje.
Descansa cedo.
Mil casas acesas, brisa na avenida,
dez li de seda, lua iluminando o céu.
Princesa,
hoje a noite vai ser bonita.
Essa rua sempre foi escura
e difícil de passar.
Por que do nada colocaram
tantas lanternas?
Hoje,
é uma noite bonita mesmo.
Alteza,
esse incenso contra o frio
foi enviado pela Princesa.
Ela deve ter visto que
eu sinto frio no Campo Imperial.
Pega um braseiro.
A Princesa disse
que ela mesma melhorou a fórmula.
Além de aquecer,
também ajuda a focar.
É verdade.
A Princesa tem gosto refinado.
O incenso que ela faz
é bom, claro.
Então eu tenho que te contar
uma coisa dura.
Como assim?
Ela tá mandando investigar
seu prontuário médico.
É verdade?
A Princesa
está preocupada com minha saúde.
Nos outros anos, ministros e príncipes
foram atrás do seu prontuário,
e você disse que eles tinham
segundas intenções.
Como é que com a Princesa
vira preocupação?
Changmin e Changyu decepcionaram ela,
um depois do outro.
Agora ela tá checando meu prontuário,
porque me colocou
na lista de possíveis maridos.
Ela quer saber quanto eu vou viver.
Deixa pra lá.
Três perguntas hipnóticas.
Como a Princesa teria má intenção?
Como a Princesa não seria bondosa?
Como a Princesa teria
segundas intenções?
Manda o Serviço Médico Imperial
enviar meu prontuário pra ela.
Não esconda dela.
Você não disse
que não pretende mesmo pedir a mão dela?
Depois da cerimônia de maioridade,
meu pai e minha avó
vão escolher uma esposa para mim.
Eu só acho que
se for a Princesa Zhaoning,
a vida com certeza
vai ser interessante.
Tudo o que você diz está certo.
Ultimamente o Musgo Manxing
tem crescido especialmente bem.
Amanhã,
convide a Princesa para vê-lo comigo.
Certo.
Tianyuan disse
que esse raro Musgo Manxing foi
cultivado especialmente
pelo Príncipe Herdeiro para você,
cuidando e cultivando dia e noite.
Que dedicação!
E você ainda diz que
não considera o Príncipe Herdeiro?
Então por que mandou
aquele incenso contra o frio e ainda
mandou o Mo Yuan ir
ao Serviço Médico Imperial
consultar o prontuário dele?
Isso não tem nada a ver com gostar.
E o prontuário o que diz?
Só pelo prontuário,
ele é frágil, sem dúvida.
Quanto ao tempo de vida,
não dá pra determinar.
Eu nunca encontrei alguém
como Xiao Huayong.
Gentil e humilde,
na medida exata,
a ponto de nós não percebermos
o objetivo dele.
Se ele realmente estivesse com
os dias contados,
não precisaria fingir.
Isso significaria que ele
é mesmo puro e bom.
Mas se for o contrário, então
ele está escondendo
suas capacidades, esperando a hora,
e é muito calculista.
Comparado aos outros príncipes,
até hoje eu não consigo decifrar ele.
Então a gente ainda vai
ao Palácio do Herdeiro?
Claro que vai.
Do jeito que as coisas estão agora,
ele é uma das opções
pra eu escolher marido.
Eu preciso ver com clareza
que tipo de pessoa ele é, de verdade.
(Palácio do Herdeiro)
Mais tarde é que é o melhor momento
pra apreciar o Musgo Manxing.
Princesa, coma uns doces
e tome um chá primeiro.
Esse Mijin
é um bolo de flores
que toda casa na capital come.
No Festival do Duplo Nove,
a capital fica mais animada.
Bebem vinho de crisântemo
e comem bolo de flores.
Colocam Zhuyu e enfeitam
com crisântemos.
E subir a
lugares altos é indispensável.
Do jeito que eu sou,
vinho de crisântemo e subir alto
eu não vou dar conta.
Subir alto não precisa
ser subir uma alta montanha
ou a uma torre elevada.
Antigamente, no Festival do Duplo Nove,
meu pai e meu irmão
me levavam pra subir
ao topo da muralha no Noroeste
e ver a cidade inteira iluminada.
Era grandioso.
O topo da muralha da capital
também dá pra ver tudo de uma vez.
Se no Festival do Duplo Nove
minha saúde estiver boa,
Princesa, você pode subir
ao topo da muralha comigo?
Sim.
Esses livros
são bem raros e pouco conhecidos.
São relatos de viagem
de talentos do povo que viajaram
por todo lado
em busca do extraordinário.
Eu não posso viajar pelo mundo,
mas o coração anseia.
Então meu único hobby é ler.
Quando eu leio,
parece que eu estou lá.
Eu também.
Então que tal cada um escrever
a frase de que mais gosta,
e a gente troca?
Ótima ideia.
(Exército forte vence homens.
Homem forte vence o Céu)
Princesa, eu e você
combinamos tanto assim.
É uma honra.
Princesa.
Venha comigo até a beira do lago.
Este é o Musgo Manxing,
trazido do Oeste como tributo.
Você sempre gostou de plantas raras.
Vai gostar com certeza.
Que cena incrível.
É a primeira vez que vejo.
♪Empurrando o mar de estrelas em fluxo♪
Esse musgo nasce ao tocar a água,
e brilha, chamando atenção.
Também é chamado
de musgo luminoso noturno.
♪Entre luzes que piscam e apagam♪
♪Sozinho, por tantos outonos♪
Princesa, não tenha medo.
Ele vai seguir a correnteza
e grudar no tecido mais próximo.
♪Quando encaro você♪
♪As pétalas giram no peito♪
♪Vida e morte, manchadas♪
♪Só os fios de afeto bordam o destino♪
♪Escondidos no brilho dos seus olhos♪
♪Um lago de outono reflete nós dois♪
♪Daqui pra frente, ano após ano♪
Fique tranquila.
Fora da água, o musgo seca.
♪Você♪
Princesa, você sabe
por que ele seca quando sai da água?
Porque, desde que nasceu,
ele vive mergulhado
no olhar de quem ama.
Embora eu ache que a Princesa
tem segundas intenções,
ainda assim eu gosto
de ver Sua Alteza assim,
tão cheio de vida,
só para flertar com as moças.
(Virtude e retidão)
Alteza.
O médico Xie disse
que encontrou entre o povo
uma receita medicinal raríssima,
capaz de regular
os órgãos internos e conter
os surtos do veneno.
Mas
esse remédio tem fogo yang muito forte.
Como Vossa Alteza é frio e frágil,
talvez, toda vez que tratar o veneno,
tenha que suportar uma dor
como raspar o osso e cortar a carne.
Vai doer por quanto tempo?
Duas horas.
Vou tentar.
Eu sei que, no coração do Duque,
o genro ideal sou eu.
Vou te perguntar mais uma vez.
Vai casar comigo?
Não!
Shen Xihe, para aí!
A Princesa Zhaoning veio de longe,
do Noroeste,
mas a técnica de perfumar
é exatamente igual à
da Princesa Consorte Xin!
Idêntica, sem tirar nem pôr.
♪Guardei tanta coisa pra mim♪
♪E não tive coragem de te dizer♪
♪Melhor não tocar no assunto♪
♪Tudo é tão frágil♪
♪Como promessa que murcha♪
♪Em silêncio, bem aqui dentro♪
♪Todas as minhas respostas♪
♪Riso preso, coração apertado♪
♪Machuca e eu engulo o choro♪
♪É difícil demais♪
♪Feridas que passam num instante♪
♪Mentiras que um abraço conserta♪
♪Fingir coragem, como se não doesse♪
♪Pena que eu não consegui♪
♪Te devolver a luz que faltou♪
♪Ser tão aberto quanto você foi comigo♪
♪Atravessei esse deserto de lembranças♪
♪E nem vi que eu tava perdido♪
♪Me leva com você♪
♪Me tira desse esconderijo sem fim♪
♪Você não vai♪
♪Saber♪
♪Que eu também queria♪